1.+ Увеличить пятаки площадок ног светодиодов. Неудобно паять
2.+ На плате датчика не разведен конденсатор Vcap.
3.+ На плате датчика Q5 и R24 попадают под JP1.
4.+На плате датчика JP1 и JP2 близко, наползают.
5. Не срабатывает пропадание питания(10К в параллель стабилитрону)
6.+Дырки под ноги аккумулятородержателя
7. Подвес бля на RX микроконтроллера от модема(1К0)
8. Площадки выводных увеличить...
9. Два диода от батареи до МК заменить на один.
10. Резистор в питании выносной платы датчика заменить на единицы ом с сотни.
11. Пищалка
12.+Слот симки
13.Изогнутый конденсатор
14. Футпринт диодов
15. +Дроссель
16 оптроны
17 проверить дырки кнопок

